<h1>Transcribe your video</h1>

**Что сделала** :


  - По представленной коллекции-заглушке из postman, post sign-up запросы идут к локальному серверу, что ведет к ошибке. Если поменять на https://4bf70e86-e7d4-4ae4-b0b7-48b11522bd53.mock.pstmn.io/users/sign-up/ , то все ок.
   - Очень не хватало отдельного компонента для регистрации/авторизации. Поэтому post sign-up запросы сделала с заглушкой. Sign-in запросы представлены в store. Если же я неправильно поняла вашу задумку, то полную реализацию данной задачи вы можете посмотреть у меня в портфолио по ссылке https://github.com/MommyValery/six-cities/tree/main с использованием TS.
   -  Очень хотела реализовать функцию, которая будет определять статус авторизации. И исходя из этого делать динамический интерфейс. Но так как состояние sign-in в ui никак не реализовано, базовое состояние в проекте подразумевает AuthorizationStatus.Auth (кроме подраздела get started). Ранее я подобное делала в том же проекте, что по ссылке выше.
   -   Реализован drag and drop component
   -  Не реализовала раздел contact/contact sales (не хватает ui) 
- Не вывела header/footer в отдельные компоненты (т.к. опыта в nextjs маловато).


<h2>Описание проекта</h2>
Требуется разработать приложение для загрузки видео и аудиофайлов.

1. **Функциональные требования** :
1.1. Регистрация и авторизация пользователя
     - Регистрация и вход пользователей через email.

1.2. Загрузка файлов
   - Возможность загрузки видео и аудиофайлов размером до 50 МБ.

2. **Инструменты и ресурсы** :
2.1. API
   - Использовать заглушку API из Postman. 
   - Скачать коллекцию Postman по https://api.postman.com/collections/25424511-be45e35c-cd69-4391-94f0-1974884dc480?access_key=PMAT-01J3J090VVZ1SVCV65ST3K8NTF 

2.2. Дизайн
   - Использовать сгенерированный дизайн с [этого ресурса](https://v0.dev/t/14YPoELiXnt).

3. **Технические требования** :
- Реализация на основе библиотеки React.
- Применение современных подходов к разработке (hooks, функциональные компоненты).
- Использование стилей и компонентов согласно предоставленному дизайну.
- Интеграция с API Postman для работы с данными (регистрация, авторизация, загрузка файлов).

Дополнительные рекомендации

- Уделить внимание удобству пользовательского интерфейса.
- Обеспечить проверку размера загружаемых файлов до начала загрузки.
- Обработать возможные ошибки при регистрации, авторизации и загрузке файлов, информируя пользователя о проблемах.

Итог

На выходе необходимо получить приложение, реализующее функционал регистрации, авторизации и загрузки файлов, с использованием заглушек API из Postman и соответствующее предоставленному дизайну и выгружен на github. 
